Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcminfo.po
Languages: ja, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Kurose Shushi, Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp, fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
zh_cn: lark@linux.net.cn

source: Screen # %1
ja: スクリーン # %1
zh_cn: 屏幕 # %1

source: (Default Screen)
ja: (標準のスクリーン)
zh_cn: (默认屏幕)

source: Dimensions
ja: 画素数
zh_cn: 尺寸

source: %1 x %2 Pixel (%3 x %4 mm)
ja: %1 x %2 ピクセル (%3 x %4 mm)
zh_cn: %1 x %2 像素 (%3 x %4 毫米)

source: Resolution
ja: 解像度
zh_cn: 分辨率

source: Depths (%1)
ja: 色深度 (%1)
zh_cn: 深度(%1)

source: Root Window ID
ja: ルートウィンドウ ID
zh_cn: 根窗口 ID

source: Depth of Root Window
ja: ルートウィンドウの色の深さ
zh_cn: 根窗口的色彩深度

source: %1 plane
ja: %1 面
zh_cn: %1 位面

source: %1 planes
ja: %1 面
zh_cn: %1 位面

source: Number of Colormaps
ja: カラーマップ数
zh_cn: 调色板个数

source: minimum %1, maximum %2
ja: 最小 %1, 最大 %2
zh_cn: 最少 %1，最多 %2

source: Default Colormap
ja: 標準のカラーマップ
zh_cn: 默认调色板

source: Default Number of Colormap Cells
ja: 標準のカラーマップセル数
zh_cn: 调色板默认颜色数

source: Preallocated Pixels
ja: 割り当て済みピクセル
zh_cn: 预分配像素

source: Black %1, White %2
ja: 黒 %1, 白 %2
zh_cn: 黑色 %1，白色 %2

source: When mapped
ja: マップ時
zh_cn: 当映射时

source: Largest Cursor
ja: 最大カーソル
zh_cn: 最大的光标

source: unlimited
ja: 制限なし
zh_cn: 没有限制

source: Current Input Event Mask
ja: 現在の入力イベントマスク
zh_cn: 当前的输入事件掩码

source: Event = %1
ja: イベント = %1
zh_cn: 事件 = %1

source: LSBFirst
ja: LSBを先に
zh_cn: LSB开头

source: MSBFirst
ja: MSBを先に
zh_cn: MSB开头

source: Unknown Order %1
ja: 未知の順番 %1
zh_cn: 未知顺序 %1

source: _n: 1 Bit %n Bits
ja: %n ビット
zh_cn: %n 位

source: 1 Byte
ja: 1 バイト
zh_cn: 1 字节

source: %1 Bytes
ja: %1 バイト
zh_cn: %1 字节

source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

source: Server Information
ja: サーバ情報
zh_cn: 服务器信息

source: Name of the Display
ja: ディスプレイ名
zh_cn: 显示器名称

source: Vendor String
ja: ベンダー文字列
zh_cn: 制造商字符串

source: Vendor Release Number
ja: ベンダーリリース番号
zh_cn: 制造商发行号

source: Version Number
ja: バージョン番号
zh_cn: 版本号

source: Available Screens
ja: 利用可能なスクリーン
zh_cn: 可用的屏幕

source: Supported Extensions
ja: サポートされている拡張機能
zh_cn: 支持的扩展

source: Supported Pixmap Formats
ja: サポートされているピックスマップ形式
zh_cn: 支持的位图格式

source: Pixmap Format #%1
ja: ピックスマップ形式 #%1
zh_cn: 位图格式 #%1

source: %1 BPP, Depth: %2, Scanline padding: %3
ja: %1 BPP, 深度: %2, Scanline padding: %3
zh_cn: %1 BPP，颜色深度：%2 位，扫描线填充：%3

source: Maximum Request Size
ja: 最大要求サイズ
zh_cn: 最大请求大小

source: Motion Buffer Size
ja: モーションバッファ容量
zh_cn: 运动缓冲大小

source: Bitmap
ja: ビットマップ
zh_cn: 位图

source: Unit
ja: ユニット
zh_cn: 单位

source: Order
ja: 順番
zh_cn: 顺序

source: Padding
ja: パディング
zh_cn: 填充

source: Image Byte Order
ja: 画像バイト順
zh_cn: 图像字节顺序

source: No information available about %1.
ja: %1に関する情報は利用できません。
zh_cn: 没有关于 %1 的信息。

source: <h1>System Information</h1> All the information modules return information about a certain aspect of your computer hardware or your operating system. Not all modules are available on all hardware architectures and/or operating systems.
ja: <h1>システム情報</h1>すべての情報モジュールはあなたのコンピュータのハードウェアやオペレーティングシステムの特定の部分に関する情報を提供します。ハードウェアやオペレーティングシステムの構成によっては使用できないモジュールもあります。
zh_cn: <h1>系统信息</h1> 所有的信息模块返回您的计算机硬件或操作系统的某种特定信息。不是所有的模块在所有的硬件体系或操作系统上都可用。

source: KDE Panel System Information Control Module
ja: KDE パネル システム情報コントロールモジュール
zh_cn: KDE 面板系统信息控制模块

source: This list displays system information on the selected category.
ja: このリストは選択されたカテゴリのシステム情報を表示しています。
zh_cn: 该列表显示有关选中的类别的系统信息。

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

source: Location
ja: 場所
zh_cn: 位置

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Device
ja: デバイス
zh_cn: 设备

source: Mount Point
ja: マウントポイント
zh_cn: 挂载点

source: FS Type
ja: FS タイプ
zh_cn: 文件系统类型

source: Total Size
ja: 総容量
zh_cn: 总计大小

source: Free Size
ja: 空き容量
zh_cn: 空闲大小

source: CPU %1: %2, unknown speed
ja: CPU %1: %2, 速度不明
zh_cn: CPU %1：%2，速度未知

source: Your sound system could not be queried. /dev/sndstat does not exist or is not readable.
ja: お使いのサウンドシステムを調べられません。/dev/sndstat がないか読み取り不可です。
zh_cn: 无法查询您的声音系统。设备 /dev/sndstat 不存在或者不可读。

source: SCSI subsystem could not be queried: /sbin/camcontrol could not be found
ja: SCSI サブシステムを調べられません。/sbin/camcontrol が見つかりません。
zh_cn: 无法查询您的 SCSI 子系统：找不到 /sbin/camcontrol

source: SCSI subsystem could not be queried: /sbin/camcontrol could not be executed
ja: SCSI サブシステムを調べられません。/sbin/camcontrol を実行できません。
zh_cn: 无法查询您的 SCSI 子系统：/sbin/camcontrol 无法执行

source: Could not find any programs with which to query your system's PCI information
ja: PCI 情報を調べるプログラムが見つかりません。
zh_cn: 无法找到任何程序查询您系统的 PCI 信息

source: PCI subsystem could not be queried: %1 could not be executed
ja: PCI サブシステムを調べられません。%1 を実行できません。
zh_cn: 无法查询 PCI 子系统：不能执行 %1

source: The PCI subsystem could not be queried, this may need root privileges.
ja: PCI サブシステムを調べられません。root 権限が必要です。
zh_cn: 无法查询 PCI 子系统，可能需要 root 管理员权限。

source: Could not check filesystem info:
ja: ファイルシステムの情報をチェックできません:
zh_cn: 无法查看文件系统信息：

source: Mount Options
ja: マウントオプション
zh_cn: 挂载选项

source: PA-RISC Processor
ja: PA-RISC プロセッサ
zh_cn: PA-RISC 处理器

source: PA-RISC Revision
ja: PA-RISC リビジョン
zh_cn: PA-RISC 版本

source: Could not get Information.
ja: システム情報を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得信息。

source: Machine
ja: マシン
zh_cn: 机器

source: Model
ja: モデル
zh_cn: 型号

source: Machine Identification Number
ja: マシン識別番号
zh_cn: 机器识别编号

source: (none)
ja: (なし)
zh_cn: (无)

source: Number of Active Processors
ja: アクティブなプロセッサ数
zh_cn: 活动处理器的数目

source: CPU Clock
ja: CPU クロック
zh_cn: CPU 频率

source: (unknown)
ja: (未知)
zh_cn: (未知)

source: CPU Architecture
ja: CPU アーキテクチャ
zh_cn: CPU 架构

source: enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

source: disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

source: Numerical Coprocessor (FPU)
ja: 数値演算プロセッサ (FPU)
zh_cn: 数字协处理器 (FPU)

source: Total Physical Memory
ja: 総物理メモリ
zh_cn: 物理内存总量

source: Bytes
ja: バイト
zh_cn: 字节

source: Size of One Page
ja: ページあたりのサイズ
zh_cn: 单页尺寸

source: Audio-Support (Alib) was disabled during configuration and compile-time.
ja: オーディオサポート (Alib) が設定またはコンパイル時に無効にされています。
zh_cn: 音频支持 (Alib) 在配置和编译时被禁止。

source: Unable to open Audio-Server (Alib).
ja: オーディオサーバ (Alib) を開けません。
zh_cn: 无法打开音频服务器 (Alib)。

source: Audio Name
ja: オーディオ名
zh_cn: 音频名称

source: Vendor
ja: ベンダー
zh_cn: 制造商

source: Alib Version
ja: Alib バージョン
zh_cn: Alib 版本

source: Protocol Revision
ja: プロトコルリビジョン
zh_cn: 协议版本

source: Vendor Number
ja: ベンダー番号
zh_cn: 制造商号

source: Release
ja: リリース
zh_cn: 分发版本

source: Byte Order
ja: バイト順
zh_cn: 字节顺序

source: Invalid Byteorder.
ja: 不正なバイト順です。
zh_cn: 无效的字节顺序。

source: Bit Order
ja: ビット順
zh_cn: 位顺序

source: Invalid Bitorder.
ja: 不正なビット順です。
zh_cn: 无效的位顺序。

source: Data Formats
ja: データ形式
zh_cn: 数据格式

source: Sampling Rates
ja: サンプリングレート
zh_cn: 采样率

source: Input Sources
ja: 入力ソース
zh_cn: 输入源

source: Mono-Microphone
ja: モノラルマイク
zh_cn: 单声道话筒

source: Mono-Auxiliary
ja: モノラル Aux
zh_cn: 单声道辅助源

source: Left-Microphone
ja: 左マイク
zh_cn: 左声道话筒

source: Right-Microphone
ja: 右マイク
zh_cn: 右声道话筒

source: Left-Auxiliary
ja: 左 Aux
zh_cn: 左声道辅助

source: Right-Auxiliary
ja: 右 Aux
zh_cn: 右声道辅助

source: Input Channels
ja: 入力チャンネル
zh_cn: 输入通道

source: Mono-Channel
ja: モノラルチャンネル
zh_cn: 单通道

source: Left-Channel
ja: 左チャンネル
zh_cn: 左通道

source: Right-Channel
ja: 右チャンネル
zh_cn: 右通道

source: Output Destinations
ja: 出力方向
zh_cn: 输出目地

source: Mono-InternalSpeaker
ja: モノラル内部スピーカー
zh_cn: 单声道内部扬声器

source: Mono-Jack
ja: モノラルジャック
zh_cn: 单声道插座

source: Left-InternalSpeaker
ja: 左内部スピーカー
zh_cn: 左声道内部扬声器

source: Right-InternalSpeaker
ja: 右内部スピーカー
zh_cn: 右声道内部扬声器

source: Left-Jack
ja: 左ジャック
zh_cn: 左声道插座

source: Right-Jack
ja: 右ジャック
zh_cn: 右声道插座

source: Output Channels
ja: 出力チャネル
zh_cn: 输出通道

source: Gain
ja: ゲイン
zh_cn: 增益

source: Input Gain Limits
ja: 入力ゲイン上限
zh_cn: 输入增益限制

source: Output Gain Limits
ja: 出力ゲイン上限
zh_cn: 输出增益限制

source: Monitor Gain Limits
ja: モニターゲイン上限
zh_cn: 监听增益限制

source: Gain Restricted
ja: 制限されたゲイン
zh_cn: 增益已被限制

source: Lock
ja: ロック
zh_cn: 锁定

source: Queue Length
ja: キューの長さ
zh_cn: 队列长度

source: Block Size
ja: ブロック容量
zh_cn: 块大小

source: Stream Port (decimal)
ja: ストリームポート (10 進数)
zh_cn: 流端口 (十进制)

source: Ev Buffer Size
ja: Ev バッファ容量
zh_cn: 事件缓冲大小

source: Ext Number
ja: Ext 番号
zh_cn: 扩展号码

source: DMA-Channel
ja: DMA チャネル
zh_cn: DMA通道

source: Used By
ja: 使用済み
zh_cn: 使用者

source: I/O-Range
ja: I/O 範囲
zh_cn: 输入输出范围

source: Devices
ja: デバイス
zh_cn: 设备

source: Major Number
ja: メジャー番号
zh_cn: 主版本号

source: Minor Number
ja: マイナー番号
zh_cn: 次版本号

source: Character Devices
ja: キャラクタデバイス
zh_cn: 字符设备

source: Block Devices
ja: ブロックデバイス
zh_cn: 块设备

source: Miscellaneous Devices
ja: その他のデバイス
zh_cn: 杂类设备

source: No PCI devices found.
ja: PCI デバイスが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到 PCI 设备。

source: No I/O port devices found.
ja: I/O ポートデバイスが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到输入输出端口设备。

source: No audio devices found.
ja: オーディオデバイスが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到音频设备。

source: No SCSI devices found.
ja: SCSI デバイスが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到 SCSI 设备。

source: Total Nodes
ja: 全ノード
zh_cn: 总节点数

source: Free Nodes
ja: 空きノード
zh_cn: 空闲节点数

source: Flags
ja: フラグ
zh_cn: 标志

source: Unable to run /sbin/mount.
ja: /sbin/mount を実行できません。
zh_cn: 无法运行 /sbin/mount。

source: Kernel is configured for %1 CPUs
ja: カーネルは %1 個の CPU に設定されています
zh_cn: 内核配置为 %1 片 CPU

source: Device Name: %1
ja: デバイス名: %1
zh_cn: 设备名：%1

source: Manufacturer: %1
ja: メーカー: %1
zh_cn: 制造商：%1

source: Instance
ja: インスタンス
zh_cn: 实例

source: CPU Type
ja: CPU タイプ
zh_cn: CPU 类型

source: FPU Type
ja: FPU タイプ
zh_cn: FPU 类型

source: State
ja: 状態
zh_cn: 状态

source: Mount Time
ja: マウント時
zh_cn: 安装时间

source: Spectype:
ja: スペックタイプ:
zh_cn: 特殊类型：

source: character special
ja: キャラクタ固有
zh_cn: 字符特殊文件

source: block special
ja: ブロック固有
zh_cn: 块特殊文件

source: Nodetype:
ja: ノードタイプ:
zh_cn: 节点类型：

source: Major/Minor:
ja: メジャー/マイナー:
zh_cn: 主/次：

source: (no value)
ja: (値なし)
zh_cn: (无值)

source: Driver Name:
ja: ドライバ名:
zh_cn: 驱动器名：

source: (driver not attached)
ja: (ドライバは割り当てられていません)
zh_cn: (没有连接驱动器)

source: Binding Name:
ja: バインド名:
zh_cn: 绑定名：

source: Compatible Names:
ja: コンパチブル名:
zh_cn: 兼容名：

source: Physical Path:
ja: 物理パス:
zh_cn: 物理路径：

source: Type:
ja: タイプ:
zh_cn: 类型：

source: Value:
ja: 値:
zh_cn: 值：

source: Minor Nodes
ja: マイナーノード
zh_cn: 次节点

source: Device Information
ja: デバイス情報
zh_cn: 设备信息

source: Processor(s)
ja: プロセッサ
zh_cn: 处理器(s)

source: Interrupt
ja: 割り込み
zh_cn: 中断

source: I/O-Port
ja: I/O-ポート
zh_cn: 输入输出端口

source: Soundcard
ja: サウンドカード
zh_cn: 声卡

source: Partitions
ja: パーティション
zh_cn: 分区

source: X-Server
ja: X サーバ
zh_cn: X服务器

source: CD-ROM Info
ja: CD-ROM 情報

source: KDE Panel Memory Information Control Module
ja: KDE パネル メモリ情報コントロールモジュール
zh_cn: KDE 面板内存信息控制模块

source: Not available.
ja: 利用できません。
zh_cn: 不可用。

source: Total physical memory:
ja: 総物理メモリ:
zh_cn: 物理内存总量：

source: Free physical memory:
ja: 空き物理メモリ:
zh_cn: 空闲物理内存：

source: Shared memory:
ja: 共有メモリ:
zh_cn: 共享内存：

source: Disk buffers:
ja: ディスクバッファ:
zh_cn: 磁盘缓冲：

source: Active memory:
ja: アクティブメモリ:
zh_cn: 活动内存：

source: Inactive memory:
ja: 非アクティブメモリ:
zh_cn: 闲置内存：

source: Disk cache:
ja: ディスクキャッシュ:
zh_cn: 磁盘缓存：

source: Total swap memory:
ja: 総スワップメモリ:
zh_cn: 交换区总量：

source: Free swap memory:
ja: 空きスワップメモリ:
zh_cn: 空闲交换区：

source: Total Memory
ja: 総メモリ
zh_cn: 内存总量

source: This graph gives you an overview of the <b>total sum of physical and virtual memory</b> in your system.
ja: このグラフはあなたのシステムの物理メモリと仮想メモリの合計を示します。
zh_cn: 此图向您概述了系统<b>物理内存和虚拟内存的总量</b>。

source: Physical Memory
ja: 物理メモリ
zh_cn: 物理内存

source: This graph gives you an overview of the <b>usage of physical memory</b> in your system.<p>Most operating systems (including Linux) will use as much of the available physical memory as possible as disk cache, to speed up the system performance. <p>This means that if you have a small amount of <b>Free Physical Memory</b> and a large amount of <b>Disk Cache Memory</b>, your system is well configured.
ja: このグラフはあなたのシステムの物理メモリの使用量を示します。<p>大部分のオペレーティングシステム (Linux を含む) は、システムのパフォーマンスを向上させるために、できるだけ多くの物理メモリをディスクキャッシュとして使用します。<p>したがって、「空き物理メモリ」が小さくて「ディスクキャッシュ」が大きければ、あなたのシステムはうまく設定されていることになります。
zh_cn: 此图向您概述了系统中<b>物理内存的使用情况</b>。<p>大多数操作系统(包括 Linux)都会尽可能使用物理内存来进行磁盘缓存，这样可以提升系统性能。<p>这意味着，如果您<b>剩余物理内存</b>的值偏小，而<b>磁盘缓存内存</b>较大的话，您的系统配置就是比较合理的。

source: Swap Space
ja: スワップスペース
zh_cn: 交换空间

source: The swap space is the <b>virtual memory</b> available to the system. <p>It will be used on demand and is provided through one or more swap partitions and/or swap files.
ja: swap はシステムで利用できる仮想メモリです。<p>これは要求に応じて使用され、一つまたは複数の swap パーティションと swap ファイル (または、いずれか) によって提供されます。
zh_cn: 交换空间是系统可用的<b>虚拟内存</b>。<p>这片空间由一个或多个交换分区和/或交换文件组成。系统将会按需使用这片空间。

source: <h1>Memory Information</h1> This display shows you the current memory usage of your system. The values are updated on a regular basis and give you an overview of the physical and virtual used memory.
ja: <h1>メモリ情報</h1> これはシステムの現在のメモリ使用状況を表示します。値は定期的に更新され、物理・仮想両メモリの使用状況が分かります。
zh_cn: <h1>内存信息</h1> 显示您当前系统使用内存的信息。显示的值定期更新，您可以大概了解物理内存和实际使用的内存。

source: %1 free
ja: %1 空き
zh_cn: %1 空闲

source: %1 bytes =
ja: %1 バイト =
zh_cn: %1 字节 =

source: Application Data
ja: アプリケーションデータ
zh_cn: 应用程序数据

source: Disk Buffers
ja: ディスクバッファ
zh_cn: 磁盘缓冲

source: Disk Cache
ja: ディスクキャッシュ
zh_cn: 磁盘缓存

source: Free Physical Memory
ja: 空き物理メモリ
zh_cn: 空闲物理内存

source: Used Swap
ja: 使用されているスワップ
zh_cn: 已用交换区

source: Free Swap
ja: 空きスワップ
zh_cn: 空闲交换区

source: Used Physical Memory
ja: 使用されている物理メモリ
zh_cn: 已用物理内存

source: Total Free Memory
ja: 総空きメモリ
zh_cn: 空闲内存总量

source: Max. number of light sources
ja: 光源の最大数
zh_cn: 最多光源数

source: Max. number of clipping planes
ja: クリップ平面の最大数

source: Max. pixel map table size
ja: ピクセルテーブルの最大サイズ
zh_cn: 最大像素映射表大小

source: Max. display list nesting level
ja: ディスプレイリストのネスト最大数
zh_cn: 最大的显示列表嵌入级别

source: Max. evaluator order
ja: 評価器の順番の最大数

source: Max. recommended vertex count
ja: 推奨する天頂最大数

source: Max. recommended index count
ja: 推奨するインデックス最大数

source: Occlusion query counter bits
ja: 閉塞クエリカウンタービット

source: Max. vertex blend matrices
ja: 天頂ブレンドマトリクス最大数

source: Max. vertex blend matrix palette size
ja: 天頂ブレンドマトリクスパレット最大サイズ

source: Max. texture size
ja: テクスチャ最大サイズ
zh_cn: 最大纹理大小

source: Num. of texture units
ja: テクスチャユニット数
zh_cn: 纹理单位数

source: Max. 3D texture size
ja: 3D テクスチャ最大サイズ
zh_cn: 最大 3D 纹理大小

source: Max. cube map texture size
ja: キューブマップテクスチャ最大サイズ

source: Max. rectangular texture size
ja: 矩形テクスチャ最大サイズ

source: Max. texture LOD bias
ja: テクスチャ LOD 最大バイアス

source: Max. anisotropy filtering level
ja: 異方フィルタ最大レベル

source: Num. of compressed texture formats
ja: 圧縮テクスチャ形式の数

source: Max. viewport dimensions
ja: ビューポート次元の最大数

source: Subpixel bits
ja: サブピクセルビット
zh_cn: 次像素位数

source: Aux. buffers
ja: Aux バッファ
zh_cn: 平均缓冲：

source: Frame buffer properties
ja: フレームバッファプロパティ
zh_cn: 帧缓存属性

source: Texturing
ja: テクスチャリング
zh_cn: 纹理

source: Various limits
ja: さまざまな限度
zh_cn: 各种限制

source: Points and lines
ja: 点と線
zh_cn: 点线

source: Stack depth limits
ja: スタック深さ限度
zh_cn: 堆栈深度限制

source: Direct Rendering
ja: 直接レンダリング
zh_cn: 直接渲染

source: Indirect Rendering
ja: 間接レンダリング
zh_cn: 间接渲染

source: 3D Accelerator
ja: 3D アクセラレータ
zh_cn: 3D 加速器

source: Subvendor
ja: サブベンダー
zh_cn: 次制造商

source: Revision
ja: リビジョン
zh_cn: 修订版

source: unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Driver
ja: ドライバ
zh_cn: 驱动程序

source: Renderer
ja: レンダラー
zh_cn: 渲染器

source: OpenGL version
ja: OpenGL バージョン
zh_cn: OpenGL 版本

source: Kernel module
ja: カーネルモジュール
zh_cn: 内核模块

source: OpenGL extensions
ja: OpenGL 拡張
zh_cn: OpenGL 扩展

source: Implementation specific
ja: 実装固有
zh_cn: 指定实现

source: server GLX vendor
ja: サーバ GLX ベンダー
zh_cn: 服务器 GLX 提供者

source: server GLX version
ja: サーバ GLX バージョン
zh_cn: 服务器 GLX 版本

source: server GLX extensions
ja: サーバ GLX 拡張
zh_cn: 服务器 GLX 扩展

source: client GLX vendor
ja: クライアント GLX ベンダー
zh_cn: 客户 GLX 提供者

source: client GLX version
ja: クライアント GLX バージョン
zh_cn: 客户 GLX 版本

source: client GLX extensions
ja: クライアント GLX 拡張
zh_cn: 客户 GLX 扩展

source: GLX extensions
ja: GLX 拡張
zh_cn: GLX 扩展

source: GLU version
ja: GLU バージョン
zh_cn: GLU 版本

source: GLU extensions
ja: GLU 拡張
zh_cn: GLU 扩展

source: Could not initialize OpenGL
ja: OpenGL を初期化できませんでした
zh_cn: 无法初始化 OpenGL

source: n/a
zh_cn: 不可用

source: ALSBFirst (LSB)
zh_cn: ALSB 开始 (LSB)

source: AMSBFirst (MSB)
zh_cn: AMSB 开始 (MSB)

source: ALeastSignificant (LSB)
zh_cn: 最低有效位 (LSB)

source: AMostSignificant (MSB)
zh_cn: 最高有效位 (MSB)

source: IRQ
zh_cn: 中断
